# 路由和侧边栏

侧边栏和路由通常是紧密相关的，为了提高开发效率，对路由和侧边栏进行了封装，说直白点，就是侧边栏的渲染是根据路由来进行渲染的。

## 路由配置

路由大部分配置在 `router` 文件夹中，目录如下：

```sh
├── router                 # 路由
├── ├── modules            # 路由模块
├── ├── └── ...
├── ├── index.js           # 路由主配置
├── ├── permission.js      # 权限管理
├── └── routes.js          # 路由表
```

### 路由主配置

路由入口在 `router/index.js` 中。

### 路由表

> `router/routes.js`

我们可以将路由分为两种，**静态路由** 和 **动态路由**：

- **静态路由**：无论如何都会渲染。可在 `constantRoutes` 中增加。
- **动态路由**：根据不同条件进行渲染。可在 `asyncRoutes` 中增加。

### 路由模块

若路由配置很多，我们可以单独将它们提取处理出来，在 `modules` 中进行单独的管理。

### 路由权限

路由的访问行为可以在 `router/permission.js` 中来调整。
